Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О!
Ол өте көп.
Цумуги Теңіз әдемі.
Келіңдер, келіңдер.
Құшақтау
Цумуги әпкесі болғандықтан, ол өздігінен шыға алады, солай ма?
Цумуги Мен мұны өзім істей алмаймын, өйткені мен қазір мысықпын.
Мен көремін.
Егер бұл мысық болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Цумуги, қара!
Көңілді сияқты
Теңізге барғыңыз келсе, купальниктер бар.
Мм.
Олай болса, серуендеп алайық.
Ол жақта жағажайда үй бар, оны тексеріп көрейік.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах...
Ах, а...
Иә?
35 градус!
Kotori, салқындатқышты қосайық~
Бір сағат үй тапсырмасын орындағаннан кейін—
Мен саған сыйлық ретінде беремін дедім.
Хмм...
Мүмкін емес Мүмкін емес~ Жазбаларымның бәрі тер!
Әй, мен де сыйлы балмұздақты ұстап тұрмын!
(Ұялы телефон рингтоны)
Telephone? ДДСҰ?
Достардан артықсыңдар деп тұрған жоқсың ғой?
Ха!
Ай...
Шинобу?
Сіз балықты түсіре аласыз ба?
Иә? Жоқ, Мен істей алмаймын-
Неліктен?
Ах, бұл...
Сәлем
Мен киімдеріңмен бөлісуге келдім.
О!
Менің көзім өткір~
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Хайаааа
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Бүгін біз бірге жағаға бардық...
Күн ыстық болды, сондықтан мен үйге тезірек баруды шештім.
Үйге қайтар жолда кездейсоқ
Мен маңайда балық аулап жүрген бір отбасын көрдім.
Цумугидің балыққа деген қызығушылығын көріп...
Мен сізге аздап беруді шештім.
Эй Цумуги
Иә
Не болды? Tsumugi-chan
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Цумуги Мен оны Котори-чанға көрсеткім келетінін айттым...
Ото-сан бұл қиындық тудыруы мүмкін деді.
А... а, жоқ, мен кенет кетсем ше?
〜
Цумуги-чан саған көрсеткісі келсе...
Мен шынымен бақыттымын.
Хмм...
Иә?
Не... не болды?
Бірдеңе болды ма?
Иә, иә.
Ыстық емес пе?
Салқындатқыш Температураны одан әрі төмендету керек пе?
Жоқ, жақсы.
Мен соңғы кезде аздап бұзылған бала болдым.
Бұзбаңыз, бұл мысық!
Жақсы, өйткені бұл мысық.
Көремін, көремін.
Мысық?
Мияу? Мяу~
Мияу~ Мияу~ Мияу мияу...
Мияу мияу~
Мияу мияу...
Әңгімелесу
Шинобу: Менің көп бауырларым бар, сондықтан кішкентай балаларға үйреніп қалғанмын.
Кешіріңіз
Алдын ала келісімсіз сізді алаңдату
Жоқ, мен скумбрияны жақсы көремін.
Және...
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ...
Цумуги-чан мұнда келгеннен кейін жақсы болады деп үміттенемін.
Мен де бақыттымын
Рахмет
Демек бұл балық... (Әділ) Иә.
Мен анама хабарласқанда—
Түн ортасында үйге қайтатын сияқтымын...
Бұлай жалғаса берсе, ол мұздатқышқа түседі...
Ах... Кешіріңіз.
Мен Яги дайын деп ойладым, мен оған телефон шалдым...
Балық?
Жоқ, менде сирек түскі тұтынушы бар!
Мен саған басқа уақытта айтамын.
Ах...
Мұғалім оны алып тастауы керек.
Не? Мен ешқашан мұндай ештеңе істеген емеспін ...
Мен мұны қалай істеу керектігін де білмеймін.
Сонымен...
Мен бұған дейін де қарадым, өйткені Котори мені...
Әзірше қараңыз.
Әлемде мұндай бейнелер өте көп.
Бұл жаттығуға мүмкіндік.
А-а, жоқ... Мен сенімен ауыртпалықты бөлісейін деп жатырмын.
Бұл жерді рұқсатсыз пайдалануға рұқсат беру біртүрлі...
Шындығында... мүмкін болса...
Менің осы жерде тамақ дайындауға рұқсатым бар.
Не? Иә, шешті!
Иә?
Бұл жақсы.
Мен де мұны ешқашан жасаған емеспін, бірақ көмектесемін.
Жоқ...
Не?
Балық Оны бәріміз бірге жейміз бе?
Мұғалім! Бұл ауыр жұмыс орны ма?
Ах...
Ах... Иә!
Балық... (Қайру/Котори) Ах.
Амансың ба? мүмкін?
Мен істей аламын... Мен істеймін!
Әке, мен бар күшімді саламын, күте тұрыңыз.
Иә
Сонымен... сіз не жасайсыз?
Скумбрия? Скумбрия туралы айтсақ...
Бұл жаңадан шыққан. Сашими?
Скумбрия болғандықтан қуырылған ба?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Цумуги Мен шикі балықты көп жемеймін, солай ма?
Иә?
Сіз суши жемейсіз бе?
Мен оны жеймін, бірақ...
Цумугин Сүйікті суши Жұмыртқа
Бұл келді ме?
Иә, жұмыртқа дәмді~
Олай болса оны оттың арасынан өткізген дұрыс.
Цумуги-чан да дәмді тамақтанды.
Сізде бар материалдармен не жасауға болады?
Бірақ ол жаңа ауланған, сондықтан мен оны шикі түрде жегім келеді.
Үлкендер дәміне қарай жеңіл тағамдарды жейді.
Намероны күрішпен жеу~
Сосын сол күйінде пісіріп, сосын пісір...
Сіз қалай ойлайсыз?
Пісірілген?
Бұл балық гамбургеріне ұқсайды.
Гамбургер...
Цумуги гамбургерді жақсы көреді
Ха! (Кішкентай құс) Бұл шешілді!
Енді мына скумбрияны сумен жуып, үш бөлікке кесіңіз.
Алдымен, екі жағынан да Зейгоны алып тастаңыз.
А... Зейго?
Хой
Иә
Міне... осында ма?
Иә, дәл сол жерде.
Жақсы, жақсы, екі жақты
Иә
Әрі қарай таразыларды алып тастаймыз.
Пышақты тік ұстаңыз
Иә
Таразыны жуыңыз—
Содан кейін басыңызды кесіңіз.
Пышақты кеуде қанатының астына диагональ бойынша салыңыз.
Бір уақытта бір жағына күш түсіріңіз.
Уау, сүйектері қатты.
Сондықтан сіз күшті және ауыр Деба пышағын пайдаланасыз.
Ах!
Я~ Қатыгез~
Хмм...
Жарайды
Әрі қарай кеттік
Келесі орында ішкі органдар.
Соққы болса, қорқасың, дұрыстап қабылда.
Иә
Жарайды, басынан асқазанды кес.
Анальды қанатқа дейін...
Грррр... (кішкентай құс) Грррррррр...
Бұл жақсы ма?
Ня
Оған қарау дұрыс па?
Қараңдар!
Иә? Цумуги жақсысың ба?
Сіз қорықпайсыз ба?
Уайымдама, бұл енді мысық.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Қан өте көп.
Енді омыртқадағы қанды алып тастайық.
Не, қанды сәйкестік?
Омыртқаның дәл жанындағы қызыл дақ
Аздап кесіп алып, оны қырып тастаңыз.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Пышақтың ұшын пайдаланыңыз!
Иә
Дұрыс, дәмді екен.
Жарайды, әке, мен қорықпаймын.
Ағынды сумен жуу кезінде—
Қалғанын тырнау үшін тырнаңыз.
Қан – балық иістің көзі, сондықтан оны міндетті түрде алып тастаңыз.
Таза ас сүлгімен абайлап ұстаңыз—
Орташа болғанша жақсылап ағызыңыз.
Иә
Иә Жарайды
Күрсін!
Осы деңгейге жеткенде мен өзімді жеңіл сезінемін.
Жоқ, бұл шаршатады.
Әй
Сіз қобалжып, қажетсіз күш жұмсайсыз ба?
Әрине
Бұл тыныштандырады
(күлкі)
Ах, бірақ бәрі жақсы болуы мүмкін.
Міне, сұрақ туындайды!
Енді осы жерден бастайық. Үш дана.
Мынау~ Міне, біздің мақсатымыз осы.
Иә, барамын.
Оны асқазаннан салыңыз -
Пышақтың ұшы омыртқаға тиеді, сонда жүр...
Иә? Мен бармаймын
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Аа, мұғалім
Балыққа пышақты қалай қолдану керек
Диагональ Оны диагональ бойынша салып көріңіз.
Иә? Ах
А, бұл рас. Кесу оңай.
Келесі - артқы.
Енді екеуі бар!
О!
Амансың ба? Мен сені ауыстырайын ба?
«Ой» деп тұрған жоқсың ба?
Қайырлы таң, Камилла.
Мен үйге барар алдында оны дұрыс орындағым келеді.
Орындалды!
Үш бөлік төмен!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Күрсін!
Оған 20 минуттай уақыт кетті.
Қарашы, қарашы, сенің әкең ғажап.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Ортаңғы бөлігі ең дәмді болып көрінді.
Жарайды, жарайды, үйреніп алсаң болды.
Ум...
Келесі скумбриядан дәм татқыңыз келе ме?
Ху~ Бұл жақсы!
Жіңішке кесектерге кесіңіз...
Зімбірді қойыңыз...
Соя соусы Соя соусы
Сонымен
Мен... Мен де аламын ба?
Хмм, дәмді!
Бұл өте нәзік! Бұл дәмді!
Бұл жаңа.
Бір…
Цумугиді де жеңіз!
О? Жарайды ма?
Жеңдер!
А... онда, егер бұл кішкентай болса.
Зімбір жоқ
Уау, мен жедім!
Otosan Жалғастыруды жалғастырыңыз!
Балық!
Әй... не болды? Мен кенеттен толқып кеттім
Бұл
Бұл болды
Мұнда келіңіз...
Бұл таңқаларлық емес пе? Түсінесіз бе?
Иә? иә?
Бұл қорқынышты, қызықты және таңқаларлық!
Иә, дұрыс.
Цумуги дүниеге келгенде өте кішкентай еді.
Әкем қобалжыды, қобалжыды, бірақ...
Анам күліп, жарайды деді.
Барлық балықты, ет пен көкөністерді абайлап жеңіз.
Ол барған сайын үлкен апаға ұқсайды.
Бұл өте керемет.
Иә!
Керемет Цумуги-чан, бұл керемет!
Керемет Цумуги-ни-сан!
Мен қатты толқып тұрмын~
Цумуги, мен де бүгін дәмді кешкі ас дайындаймын.
Иә! Цумуги Мен бүгін көп жеймін!
Ахахаха
Бүгін де солай емес пе?
Иә
Жарайды, келесіге көшейік.
Ой~ Сен үйреніп қалдың ғой, солай ма?
Біріншіге қарағанда оңайырақ.
Цумуги мен билеп жатырмын, сондықтан бар күшіңді сал!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
♪ Ханым Құдай Леди Құдай
♪ Бұл балық~
♪ Дайын
♪ Балық, балық…
Намеруха —
Скумбрияны ұсақтамай ұсақтап кесіңіз.
Иә
Ұсақ туралған имбирь, майдалап туралған көк пияз
А... А? Маған қалдырыңыз!
Бұл шамамен 1 ас қасық мисо ма?
Эй, мен осы пеште мисо сорпасын жасай аламын ба?
Мен бір нәрсені көргенде, оны жасағым келді.
Уау, жақсы ма?
Жарайды
♪ Нанасаканасананасана...
Құрамы...дайкон және мицуба жапырақтары.
Бұл жеткілікті ме?
Иә, атауды допқа айналдырыңыз—
Жұқалап, табада қуырыңыз.
Ия, иә, иә
Бұл грильде пісіріледі.
Оның иісі ғажап еді.
Аз қалды, күте тұрыңыз.
О!
~ let ~ енгізіңіз
Яги!
Сіз қалай батылсыз!
Кешігіп келгендерге өтемақы жоқ.
Не!
Тағы біреуі бар, солай ма?
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Намерото пісіру аяқталды!
Әй, сорпа да, басқа күріш те бар!
Бұл мереке~
Итадакимасу!
Уау!
Дәмді
Мен Намерумын...
Мисо дәмі, күшті жапон стилі
Скумбрияда май көп, хехе
Бұл рас. Бұл дәмді. Ол күрішпен жақсы үйлеседі.
Жақсы мисо
Мен шыдай алмаймын
...
Хмм... не болды?
Бүгінгі күн керемет.
Теңіз бен балық өте қызықты болды.
Бұл дұрыс.
Бұл қызықты болды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Намероуне, нориге орап алсаңыз дәмді болады.
Хо
Бұл не? Бұл не?
Сүйек крекерлері
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Жасаңыз Яги-чин
Чин... Мен үлкенмін.
Ката! Дәмді
Бұл туралы айтатын болсақ -
Соңғы рет Цумугиді алуға барсам, оның иісі тәтті еді...
Сіз бірдеңе жасадыңыз ба?
О
Тұтынушының туған күні еді, мен торт жасап жатырмын.
Ей, мен мына түріммен тәттілер жасаймын.
Сыртқы түрі маңызды емес пе?
Тәттілер жасай алатыныңа қызғанамын.
Сіз қашаннан бері жақсы болдыңыз?
Иә?
Ойлап қарасам... Студент кезімде мен саған...
Бірде менен менің сүйікті тәттім қандай деп сұрады...
Ах, Яги-чан, сен өлдің!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сонымен сіз мұғаліміңізбен бірге тәттілер жасауды зерттедіңіз.
Ал... Иә, жақсы.
Ей, сен қатты оқисың.
Гохон Гохон
Иә? Сүйектер жойылды!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Цумуги тым көп жейді
Ас үшін рахмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory